# Системная заметка
__Выучить__
  - Vim.
  - Markdown разметка.
  - Vimwiki.
  - Git.
  - Shell (bash/zsh).
  - Linux.
  - Python.
  - Регулярные выражения.
__Системные программы__
| Наименование       | Программа               |
|--------------------|-------------------------|
| Система            | arch / debian / monjaro |
| Оконный мененджер  | i3                      |
| Браузер            | qutebrowser             |
| Терминал           | alacritty               |
| Командная оболочка | bash / zsh / fish       |
| Редактор           | Vim                     |
| Видеоплеер         | mpv                     |
| PDF просмоторщик   | Zathura                 |
__Модификации системы__
  + Основная тема - Gruvbox-dark
  + Поменять клавиши
    1. Изменить язык `<rAlt>`
    2. `<Capslock>` на `<Ctrl>`
    3. `<;>` на `<:>`


## Исправить проблемы
### Браузер
- После перехода на страницу, нужно выходить из режима `<Esc>`.
